Meine Hauptfantasie, die ich jetzt gerade im Moment habe, ist einfach, dass ich einen Typen treffe,
mit dem ich nicht reden muss. Das ist meine Hauptfantasie.
Der einfach nur mit mir Sex hat und dann mir am besten noch Frühstück macht und dann abhaut.
Herzlich willkommen zum Sex Vergnügen mit Ines Anioli und Leyla Lofaer.
Hallo und herzlich willkommen bei einer neuen Folge von Sex Vergnügen.
Ja, Leyla, du weißt, ich war letztens sehr frustriert, ne?
Wann letztens? Welches Mal?
Pass auf, es war ungefähr vor einer Woche oder so.
Und da habe ich doch gesagt, da hatte ich eine ziemlich fickrige Phase.
Also eine Horny-Phase.
Ich dachte, ich benutze einfach mal wieder ein paar Anglitzes, man.
Und da hatte ich doch quasi Montag, Dienstag und Mittwoch diverse verschiedene Fuckboys engagiert,
um mich durch diese total feuchte Phase, also um mal schön bei mir unten durchzuwischen mit so einem Mob,
mit so einem richtig drei Phasen Mob quasi.
Und es war doch dann so, dass Montag, hat, ist irgendwas dem Typ dazwischen gekommen.
Dienstag ist dem Typen irgendwas dazwischen gekommen, kurz vorher, und dann habe ich doch zu dir gesagt, am Mittwoch,
wenn der Typ heute, wenn der heute auch absagt, dann tacker ich mir die Muschi zu und dann lasse ich das.
Dann ist das einfach jetzt hier nichts mehr mit mir mit Sex.
Dann würde ich verflucht und das funktioniert dann einfach so nicht mehr.
Und, ja.
Ich habe nur meine Schuhe ausgezogen.
Ja, ich fühle mich einfach freier in Socken.
Gut, aber auf jeden Fall, um jetzt mal kurz vorweg zu spoilern, der Typ hat abgesagt.
Der ist nicht zu mir durchgedrungen. Er war fast da.
Was allerdings die ganze Sache dann vorzeitig beendet hat, lag daran, dass er mit einer komischen Sexfantasie um die Ecke kam, die er hat.
Ich hatte nicht so Bock darauf, diese Sexfantasie mit ihm zu teilen, weil es ist ein Typ und ich bin jetzt eine Woche später, kann ich glaube ich ganz gelassen darüber reden, hätten wir den Podcast letzte Woche aufgenommen, wäre ich hier als die große Männerhasserin rausgegangen.
Aber den kanntest du nicht, oder?
Doch, ich hatte schon mal Sex mit dem.
Ah, okay.
Aber der Sex mit ihm... - Willst du auch eine vorherige Folge irgendwie hinweisen? - Nein, nein, nein, nein.
Der wurde noch nicht besprochen.
Aber das war so, dass das letzte Mal, als wir Sex hatten, war das ziemlich slow, weil er sonst relativ schnell gekommen wäre.
Und es war dieser Sex wie von, ich sag mal hier, von der schlechten Sex-Folge von dir beschrieben, dieses Stoßen, Stoßen, Warten.
Langsamer stoßen, warten.
Und es ging halt irgendwie extrem langsam.
Ich wollte ihm dann auch irgendwie einen blasen und er war so "ne ne ne ne ne ne".
Also es war halt an sich eine sehr Slow-Mo-Geschichte.
Und naja, ich denke mir dann, wenn man das so semi bis gar nicht gerockt hat,
dann kommt mal doch beim nächsten Mal dahin und stellt nicht noch Ansprüche, sondern sagt so immer "Mädel, diesmal halte ich fest, ich beitsch dich mit meiner Fleischbeitsche so richtig durch die ganze Wohnung."
Nee, er kam dann mit seinen Latex-Fantasien an.
Okay, und wie sah das Ganze aus?
Ja, ich hab keine Ahnung. Er hat halt gefragt "Ja, hast du irgendwelche Latex-Klamotten?"
Klar, Hammer. Ich hab alles an Latex, was du dir vorstellen kannst. Das ist ja typisch, hat doch jede Frau im Kleiderschrank.
Und ich war so, ich hab halt wirklich ein Latexkleid, aber das hab ich mir irgendwann mal zu Halloween gekauft.
Und das ist jetzt auch nichts, wo ich mir denke, wir kennen uns kaum, wir haben beim letzten Mal schon nicht wirklich viel geredet.
Ich find das schwierig, wenn man noch so gar keine Basis hat und wenn man nicht irgendwie dafür bezahlt wird oder so,
irgendwelche Sexfantasien irgendwelchen Leuten zu erfüllen.
Von denen man jetzt selber auch nichts hat.
Besonders dachte ich mir dann auch so, ich will mir gar nicht vorstellen, beim letzten Mal, wo ich da in meinem ollen Schlepperpulli irgendwie rumsaß und du schon fast gekommen bist, was machst du denn, weißt du?
Ja und dann dachte ich mir aber auch so, was sind das hier für Ansprüche? Perform doch erstmal, bevor du hier irgendwie deinen Pillemann nicht im Griff hast.
Und dann wurde er richtig…
Vielleicht ist das aber auch was, was ihn mega abtörnt und er wollte, dass du ein Latexkleid anziehst, damit er irgendwie fünf Minuten länger kann oder so.
Was hätte er aber vielleicht sagen sollen, weil er wurde dann richtig zickig, als ich so nachgefragt habe, was denn seine Fantasie ist, weil ich mir dann auch so vorstelle, er kommt zu mir nach Hause, ich fühle mich dann sowieso schon, ey, wenn ich dann sowas anhabe und dann ziehe ich das quasi für den Typen an und das ist nicht so überraschungsmäßig, sondern so, weißt du, ich mache das, was er quasi sagt und fühle mich dann einfach, ich muss dann eigentlich schon lachen, wenn er die Tür aufmacht, weil ich mir denke, boah, ich habe das jetzt hier angezogen und ich spiele halt irgendeine Rolle.
um dir zu gefallen, ich bin halt einfach zu ironisch für so eine Scheiße, weißt du?
Und ich glaube, ich muss das einfach von mir aus machen, wenn er das dann irgendwann mal so nebenbei erwähnen würde
und ich würde ihn damit überraschen, könnte das klappen.
Aber nicht, wenn das so vorher voll geplant ist und dann denke ich mir aber auch so, wie funktioniert das dann?
Dann mache ich die Tür auf, dann habe ich diese Latex-Klamotten an und dann so, hey.
Dann kommt er und dann geht er wieder.
Ja, dann so, hey, ach ja, cool. Und wie geht's, wie war dein Tag?
Und dann sitze ich da in diesem gepressten, wie so eine Presswurst in diesen Latexklamotten, glänze wie so eine Speckschwarte.
Und Latexklamotten, das ist ja auch eine Prozedur, da überhaupt reinzukommen.
Dann denke ich mir auch, so schwitzt man da nicht mega drin.
Total.
Dann habe ich da so eine verschwitzte Futterfutter.
Dann läuft dir so die Suppe in den Lippen.
Ja, total. Und in jeder Pore schreit quasi nach irgendwie Luft.
Und dann hab ich ihn halt so ein bisschen gefragt, wie stellst du dir das vor?
Also was genau sind deine Fantasien, was wünschst du dir?
Weil wenn man vorher auch die Person überhaupt nicht kennt und nicht drüber geredet hat,
dann denke ich mir doch so, na wenn du schon den Anspruch hast, dann erzähl mir doch wenigstens ein bisschen darüber, was willst du denn?
Was genau reizt dich da dran?
Ja, nee, ist auch okay. Dann lassen wir das einfach.
Ist ja jetzt auch nicht so kompliziert eigentlich.
Okay, also Ansprüche zu stellen, dass eine Fantasie erfüllt wird und dann nicht den Mut zu haben, da weiter drüber zu reden, das ist echt blöd.
Also, kann ich nicht nachvollziehen.
Das fand ich auch echt blöd und dann, ja, was soll ich sagen, hat's natürlich nicht geklappt, weil ich auch viel zu stolz bin.
Da geschweige denn auch, wie bescheuert muss man auch dann sein zu sagen "Nein, nein, nein, bitte komm, ich mach was immer du willst und ich bestell jetzt hier für 200 Euro Latexklamotten, nur damit du irgendwie 30 Sekunden deinen Penis in mich reinstechen kannst."
Es ist übrigens nicht der Italiener, falls ihr das denkt, der war nämlich sehr nett an sich.
Das war so ein anderer Spast aus der Medienbranche, ich weiß nicht, vielleicht so jemand, der sonst jeden Wunsch erfüllt bekommt oder einfach nur ein Spast ist.
Ja, fand ich auf jeden Fall mega bescheuert, aber ich möchte euch sagen, der Fluch hat sich dann am nächsten Tag aufgelöst, weil ich hab dann einfach meinen Notfallboy angerufen.
Und er hat mich von dem Fluch befreit, was ich super romantisch fand. Also die Geschichte hat noch ein Happy End.
Und ich musste keine Latexklamotten anziehen, ich musste mir nicht mal die Haare waschen, das ist einfach, das ist meine Sexfantasie.
Mit jemandem einfach so zu sein, wie man sein kann, ohne sich zu verstellen, schön die Wampe noch am Start haben,
sich vielleicht waschen, das ist okay, mir muss jetzt hier niemand irgendwie...
Ja, waschen ist sehr wichtig.
Ja, waschen ist wirklich wichtig, das finde ich schon ganz gut.
Aber soll ich jetzt hier weiter reden über diverse Sexfantasien oder möchtest du mir jetzt vielleicht irgendwas erzählen?
Also ich hatte mal so eine ähnliche Geschichte, aber ich muss sagen, ich finde das ganz witzig,
wenn mir Typen sagen, was ich anziehen soll, wenn wir uns zum Vögeln treffen.
Ich mag das einfach gerne, weil ich dann ganz genau weiß,
ja, ich weiß nicht, man muss sich keine Gedanken machen, wie man sich jetzt anzieht,
wenn man da hingeht, weißt du?
Das ist einfach so, es hat nichts damit zu tun, dass es mich extrem aufgehalt oder so,
sondern es ist einfach so, okay, du weißt ganz genau, was er mag und deswegen ziehst du das halt an
und tust dem Ding gefallen, bei mir ist es im Endeffekt egal, was ich trage, weil ich das eh nicht lange anhabe.
Da hatte ich auch mal sowas.
Du kannst das glaube ich viel besser als ich, was sowas betrifft.
Einfach, dass dir jemand zum Beispiel sagt, ich würde es voll geil finden, wenn du jetzt so ein Schulmädchen-Outfit oder so.
Ich würde mir so blöde dabei vorkommen.
Ja, ich bin halt aber auch so ein Pleaser.
Also ich mag das, wenn ich anderen Leuten ihre Sachen erfülle, ihre Wünsche so.
Hä? Bei mir nie, ey!
Ja doch, voll, natürlich. Ich bin ja nur hier, um dich glücklich zu machen, Ines.
Dann möchte ich, dass du demnächst, zur nächsten Podcast-Folge, deine Möpse in Schokolade-Tungs und mit gerösteten Erdnüssen beträufelst.
Und dann lutsch ich dir die ab. Veganer Schokolade, bitte.
Ganz ehrlich, ich dachte ja, dass wir heute hier in unseren Kostümen sitzen.
Weil wir haben nämlich Kostüme bestellt und die sind viel zu spät angekommen.
Die Party war schon letzte Woche.
Und die sind heute angekommen und ich dachte, cool, dann können wir heute in Superheldenkostümen hier sitzen und den Podcast aufnehmen.
Was für eine sinnlose Geschichte, dass du die einbringst, statt von deinem Outfit zu reden, wo du einen Typen mitverführt hast.
Hat sich das denn gelohnt? Also war das für dich dann einfach auch so ein Gefühl, dass du dir gedacht hast, ja, war gut?
Also ich muss sagen, er hat es nicht verdient.
Vielleicht sind das aber auch irgendwie die Typen, die sowas wollen.
Vielleicht sind das auch nicht diejenigen, die das verdient haben.
Ja, vielleicht. Es sind ja auch ganz oft so Leute, die einfach mal schauen wollen, wie verzweifelt man ist.
So kommt es mir manchmal vor. Also an dem Abend kam es mir so vor.
Da ging es um einen Typen, bei dem ich echt nicht weiß, warum ich mich regelmäßig mit ihm getroffen habe.
Aber er meinte, ich soll was Mädchenmäßiges anziehen.
Also hab ich so mega den Aufriss gestartet und hab...
Hello Kitty von Pinkpillow.
Nein, aber Leute, die mich kennen, wissen, dass ich eher so schwarz und lieber Bandshirts als irgendwie Blümchen anziehe.
Auf jeden Fall hab ich dann echt noch so von meiner damaligen Mitbewohnerin ein Blümchenkleid, weiße Overkneestiefel und so voll viel...
Nicht dein Ernst, es gibt nichts Schlimmeres als weiße Stiefel.
Das war so witzig, ich sah so witzig aus. Also ich hab mich echt gefühlt, als ob ich in eine komplett andere Rolle geschöpft bin.
Und genau, dann war ich fertig, natürlich pünktlich.
Und hab dann gewartet, so drei Stunden.
Drei Stunden hab ich in meinem Outfit gewartet, bis dieser Mensch mich abgeholt hat.
Da haben wir's wieder. Leila ist ein Keeper.
Also ich wär ausgerastet und ich hätt es nicht gemacht.
Ich muss aber auch sagen, an diesem Abend wollte ich einfach wirklich nur Sex mit diesen Menschen haben.
Also ich wollte genau diese Art von Sex haben, die wir hatten und ich war einfach so sehr darauf versteift.
Und als ich dieses Outfit dann schon anhatte und gemerkt habe, dass er immer noch nicht da ist,
habe ich mir dann gedacht, so nee, du ziehst die Scheiße jetzt nicht wieder aus, als ob du aufgeben würdest.
Das ist wie wenn du dich komplett aufstylst und dann dich abschminkst und schlafen gehst.
Würde ich machen.
Echt? Boah, kann ich gar nicht.
Ja genau, deswegen war das jetzt nicht so die erfolgreiche.
Leila sitzt hier gerade immer so mit gespreizten Beinen.
Und ich hab ja den perfekten Blick, Leute.
Ich hab eine Leggings an jetzt.
Ja aber die ist, sag ich mal so, genau an dieser Stelle ganz schön abgenutzt.
Ja deswegen meinem großen Penis.
Ja, genau. Aber Rollenspiele an sich finde ich ja auch voll interessant.
Mache ich viel zu selten eigentlich.
Weil, keine Ahnung.
Ich hab das Gefühl, es geben sich auch ganz viele Leute keine Mühe mehr.
Es ist so, wie dieser Typ, der so sagt,
ja, hier hast du was aus Latex, ja, nee, dann vergiss es einfach so.
Ich hab das Gefühl, so ist die ganze Dating-Szene in Berlin im Moment.
So, dass sich niemand mehr Mühe gibt
mehr irgendwie jemanden wirklich umwerben will, weil er Angst hat, dass er zu viel Zeit oder Aufwand
investiert in jemanden, der danach irgendwie sich dafür entscheidet, nicht mit ihm zusammen zu sein
für den Rest seines Lebens. Ich glaube aber auch, dass so Rollenspiele viel mehr so ein Pärchending
sind, ist. Weil, also ich kann mir schon vorstellen, also ich hätte auch jetzt überhaupt nichts gegen
Rollenspiele, aber ich glaube, ich würde es schon cooler finden, wenn ich die Person kennen würde
Und ja, wenn das halt auch irgendwie Sinn macht, dann so ein Rollenspiel zu machen,
weil man sich dann einfach so schon kennt und auch weiß, wie der andere eigentlich ist.
Und davon abgesehen, diese Fifty Shades of Grey Geschichte, das hat ja schon richtig viel in
Sachen Soft Bondage ausgelöst. Also das wissen wir ja.
Ja, aber ich finde, das sind keine richtigen Rollenspiele dann. Das ist dann halt eher so,
"Mein Mann hat heute mal die Hosen an, so uuh" und dann bindet mich mit Satan-Bändern ans Bett.
Ich find schon, dass das irgendwie, auf jeden Fall ist es eine Art Sexfantasie und schon eine Art Rollenspiel.
Ja, nee, das stimmt schon. Ich will das jetzt auch gar nicht runter machen, aber ich rede halt eher von so Komplettrollenspielen.
"Oh, ich bin heute eine Stewardess, oh nein, und ich hab meine Flüge verpasst oder keine Ahnung irgendwas."
Wo kann ich denn schlafen? Oh nein, ich hab gar kein Geld dabei, aber diese prallen Brüste.
Ja, ich war auch einmal, weil ich eine Bauchtänzerin erinnere ich mich gerade. Das war witzig. Also ich hab so ein Bauchtanzgürtel.
Leila, ich stell mir das gerade vor. Und dann tanzt du da irgendwie so ein bisschen rum.
Ja, ich konnte es mal ziemlich gut. Das war ein lustiger Abend.
Aber ich glaube, ich hatte noch nie ein Rollenspiel mit einem meiner Ex-Freunde.
Ich muss gerade daran denken, dass du dir so viel Mühe gibst, dass du anfängst zu furzen.
Ich weiß auch nicht warum, aber das kam mir gerade so in den Sinn,
dass du beim Rollenspiel einfach so krass irgendwas ausübst,
was du normalerweise jetzt im Alltag nicht so machst, dass du dich so anstrengst und furzen musst.
Also im ganzen Rollenspiel. Aber das ist quasi meine Art von Fantasie, die ich da reinbringe.
Ich finde, Rollenspiele fallen mir leichter mit Leuten, mit denen ich nicht zusammen bin, weil du sie eben nicht hundertprozentig kennst
und dann noch so ein bisschen Raum ist, dass du die wirklich ernst nimmst, wenn sie dann auf einmal so tun, als ob sie, keine Ahnung,
Tierarzt sind und deinen am Sterben liegenden Hunden retten oder so.
Ey, das find ich voll die Scheiße, da hätte ich gar keinen Bock, da würde ich anfangen zu heulen.
Was? Er hat dich gerettet und du bist ihm so dankbar.
Ja, aber dann würde ich erstmal wieder daran zurückdenken, was passiert ist und würde mich da völlig reinsteigern.
Du weißt, was Tiere und mich betrachten.
Ja, aber dann bist du ja da, um dich zu trösten.
Ja, aber dann würde ich sagen, boah, lass mich jetzt, ey, ganz ehrlich, das letzte, was ich jetzt will, ist Sex haben.
Mein Hund ist fast gestorben.
Ines, das war nur eine Fantasie, ist doch egal!
Du Arschloch, man!
Wenn es mit dem Method-Acting so ein bisschen zu weit geht.
Also falls ihr mal mit mir Sex haben wollt und wir machen so Rollenspiele, bitte nichts mit Tieren einbringen.
Außer den Waschbären. Den darf ich aber hier nicht erwähnen.
Aber jeder, der meine Social-Media-Kanäle kennt, der kennt die Story von mir und den Waschbären.
Ich fand, das ist Tierquälerei. Aber gut, wir haben schon so oft darüber geredet, Ines, wir müssen das jetzt nicht ausdiskutieren.
Was aber auf jeden Fall bei mir schon öfter nachgefragt wurde, was jetzt so, finde ich, auch eine Sexfantasie ist, aber eine kleinere, ist beim Sex High Heels tragen.
Okay.
Also das haben sich schon mehrere Männer gewünscht. Ich weiß aber, dass die dann den Sex im Stehen bevorzugen, also vielleicht so halb Stehen, halb Doggy.
Und ich glaube, viele Männer gar nicht begreifen, wie wahnsinnig kompliziert, besonders wenn
man teilweise auch nicht die gleiche Körpergröße hat, was bei meiner Körpergröße relativ
häufig vorkommt, was es schon überhaupt für eine Anstrengung ist, das irgendwie so hinzukriegen.
Und wenn man dann irgendwie noch so Stilettos trägt mit so einem dünnen Absatz und der
bumst da einmal schön und hast aber auch noch direkt beide Beine gebrochen.
Also ich weiß nicht, vielleicht ist das spießig von mir da so zu denken, aber ich weiß wie oft ich schon, wenn ich High Heels trage und dann mit draußen unterwegs bin und einfach versuche zu laufen, wie oft ich da hin und wieder schon abknicke.
Aber wenn ich dann auch noch da irgendwie gebummst werde.
Ja, ich finde das auch wahnsinnig schwer. Also auf High Heels Sex zu haben ist echt, boah, das ist halt auch nicht entspannt oder so, ne?
Nee, überhaupt nicht.
Gerade wenn du irgendwie so nach vorne gegen eine Wand lehnst und dann von hinten gefügelt wirst und dann High Heels anlässt, mit jedem Stoß rutschst du eigentlich.
Weil du hast ja auch überhaupt keine Sohle an den Dingern. Das ist nicht so als ob du dann so stehen bleibst, sondern du rutschst eigentlich und musst dich dagegen lehnen und das ist einfach ein komplettes Workout.
Und dann auch die richtige Höhe zu finden. Ich glaube, egal wie groß du bist, ist das immer schwieriger, weil Männer ja auch unterschiedlich groß sind.
Übrigens fragen immer wieder Leute, wie groß wir sind. Ines, wie groß bist du?
Ich bin 1,88 Meter.
Und das ist Ines Sexfantasie.
Und in Wirklichkeit?
Minus 20.
Also 1,68 Meter.
Aber ich habe eine Größe, die ist mindestens 1,88 Meter.
Ja, auf jeden Fall. Dann bin ich genau 10 Zentimeter größer als du.
Oh, voll die rechne Aufgabe für unsere Zuhörer.
Ja, ich bin 1,78 Meter.
Und wie groß sollte ein Mann bei dir sein?
Das fragen auch ganz viele.
Ey, ich weiß, dass es bei Tinder ein echt großes Ding ist,
dass die Mädels nach der Körpergröße der Männer fragen.
Aber jeder, der mich kennt, weiß, dass die Penisgröße für mich
viel relevanter ist als die Körpergröße.
Ich finde das schon schön, wenn der Typ größer ist als ich.
Und alles andere ist mir ehrlich gesagt egal.
Ich muss schon sagen, wenn jemand eine gewisse Größe hat und dann so vor mir steht und mich in den Arm nimmt und einige Köpfe vielleicht größer ist, finde ich das schon geil.
Ich fühle mich dann so ein bisschen wie Tarzan und Jane so "Oh mein Gott, jetzt könnte hier so ein Gorilla kommen, du würdest mich auf jeden Fall beschützen."
Ja, der würde sich wahrscheinlich hinter dir verstecken in dem Moment.
Ja, egal, das ist aber auch einer meiner Fantasien.
Und du würdest ihn mit einer großen Klappe vertreiben.
Nee, ich find das schon sexy, wenn Männer größer sind, aber das stört mich überhaupt nicht, wenn er nicht viel größer ist als ich.
Also, überhaupt nicht.
Aber man sagt ja auch, dass kleinere Männer ganz oft größere Penisse haben.
Hab ich auch schon öfter gehört. Weiß ich auch von Freundinnen von mir, die mit kleineren Typen zusammen waren.
Ich weiß nicht, inwieweit das geht, ob da Kleinwüchsige auch mit betroffen sind.
Ob das quasi so prozentual, umso kleiner der Mann, umso größer der Pimmel.
Du kannst ja auch so was wie den BMI erstellen, nur für Männer und Körper und Penisgrößen.
Und dann kannst du so einen Durchschnitt errechnen.
Das heißt also der Mann nimmt seine Körpergröße und dann die Größe seines Penis oben drauf
und das muss dann so eine gewisse Größe ergeben.
Obwohl, nee, das würde ja wieder nicht passen, wenn der groß ist und einen kleinen Penis hat.
Ja, aber dann ist er ja schon groß.
Ja, eben.
Aber das würde mich natürlich nicht glücklich machen.
Aber ich muss wirklich sagen, also bei größeren Männern, ich hab immer gedacht, dass größere Männer
auch einen ordentlichen Chronister in der Hose haben.
Weil manche dachten schon so "Boah, du bist so groß, wir können nie Sex haben, weil du würdest mich zerreißen."
Aber dann machst du die Hose auf und denkst dir so "Achso, da ist ja auch alles in die Körpergröße reingeflossen."
Ne, aber ich will mich nicht beschweren.
Wie sieht's denn bei dir und deinen Sexfantasien aus, Leyla?
Ich bin wirklich super lame, was das angeht.
Es ist auch gerade so eine Phase, wo ich jetzt keine großen Sexfantasien habe.
Es gab auch schon andere Phasen, aber ich wüsste jetzt ehrlich gesagt nicht, was ich dir erzählen soll.
Vor allem, weil ich ganz genau weiß, dass nächstes Mal, wenn ich rausgehe abends,
dass Männer versuchen werden, mir diese Sexfantasie zu erfüllen und das macht mir noch viel mehr Angst.
Stellt ihr vor, ich würde jetzt sagen, meine Sexfantasie ist es, dass ich in eine Bar gehe
Und ein Typ über mich herfällt und mich dann in seinen Kofferraum packt und nach Hause fährt und mich drei Tage gefangen hält.
Und dann nächstes Mal gehe ich ins Kingsize und dann passiert das alles und dann denke ich mir so "Aaaah, aber das war nur eine Fantasie."
Weil das ist es ja auch meistens nur.
Also ganz viele Leute haben so ganz krasse Fantasien, die sie aber gar nicht erfüllt haben wollen.
Ja, ich kenne das.
Die denken daran, wenn sie masturbieren oder auch wenn sie mit jemandem reden und so und wenn das dann eintritt sind die so "Oh mein Gott, nee, das tut weh" oder "Das ist komisch"
oder "Ilis riecht komisch" oder was weiß ich was.
Ja, deswegen, aber nee, ich wüsste echt nicht, was ich dir erzählen soll.
Also natürlich, meine Hauptfantasie, die ich jetzt gerade im Moment habe,
ist einfach, dass ich einen Typen treffe, mit dem ich nicht reden muss.
Das ist meine Hauptfantasie.
Der einfach nur mit mir Sex hat und dann mir am besten noch Frühstück macht
und dann abhaut, also, oder Abendessen oder was weiß ich was.
Weil ich gerade echt so ein bisschen genervt bin mit Menschen reden, um mit denen Sex zu haben,
weil ich mir immer denke, boah, bin ich der Perversling jetzt hier?
Ich bin einfach extrem direkt halt und ganz viele Leute kommen halt nicht darauf klar
und deswegen hatte ich das letztens auch schon wieder so.
Ist jemand vorbeigekommen und ganz klar zum Vögeln, also ich hab das so super angekündigt.
Und dann haben wir glaube ich zwei Stunden geredet oder so. Ich hatte nach den zwei Stunden schon fast keine Lust mehr mit dem zu schlafen.
Zwei Stunden sind auch zu lange und es ist schon vorbei.
Ja, weil er auch erst warm werden musste und dann dachte ich mir auch so, ja gut.
Ich mache das dann natürlich. Ich bin jetzt auch kein Unmensch. Ich sage jetzt auch nicht, also entweder du fixst mich jetzt oder du gehst, aber denken tue ich das schon manchmal.
So permanent eigentlich die ganze Zeit. Was hast du nochmal gesagt?
Ja, also ich würde auch gar nicht so bitchy klingen oder so, aber keine Ahnung, wenn man halt gerade so eine Phase hat, wo man halt überhaupt nicht offen ist,
einen neuen Menschen in seinem Leben zu haben und sich auch gerade nicht so für jemand anderen interessieren kann,
dann finde ich das nur fair, weil man sagt, okay, ja, also wir können uns gerne zum Sex treffen, aber halt alles andere, das muss nicht sein.
Okay. Ja, danke, dass du mich nach meiner Sexfantasie gefragt hast.
Es interessiert mich überhaupt nicht. Wie gesagt, ich bin gerade einfach nicht offen für andere Menschen.
Ja gut, dann erzähle ich es euch da draußen.
Und so bin ich jetzt zu Hause.
Gut, tschüss Leila.
Nein, aber ja, erzähl mir von deiner Sexfantasie. Du hast bestimmt ganz viele.
Ich habe wirklich einige. Also es fängt damit an, dass ich... Also manchmal ist es einfach total human, sag ich mal.
Und es ist einfach Sex im Whirlpool, weißt du ja.
Und dann vorab noch eine Kuh zu melken oder sowas. Oder gemeinsam eine Kuh zu fisten.
Machst du dich über mich lustig?
Ja klar. Immer.
Nee, aber das mit dem Whirlpool ist wirklich so eine Sache. Ich weiß, das ist alles nicht so geil.
Entschuldigung, dass ich dich unterbreche, aber es würde mich echt interessieren, ob es irgendein Gleitgel gibt, was man unter Wasser verwenden kann, was die ganze Sache ein bisschen flutschiger macht.
Chiliöl. Durch das Chili bleibt es nämlich da, wo es sein soll. Das macht auf jeden Fall die Sache flutschiger.
Bitte nicht zu Hause nachmachen.
Doch. Ja und wenn ich dann irgendwie so eine wildere Phase habe und der Whirlpool mir gerade zu langweilig ist, dann muss ich auch sagen, sind es auch die zwölf maximal pigmentierten mit ihrer 30cm Latte, die mich alle nach und nach durchnehmen in alle Löcher.
Aber das ist dann auch so nach meiner Masturbation dann auch wieder vorbei.
Das ist zum Beispiel so eine Fantasie, die möchte ich glaube ich im Real Life wirklich niemals durchleben.
Weil wenn ich so Pornos sehe und dann so Mädels halt so einen Gangbang haben, dann denke ich mir auch jedes Mal danach, Alter, nee.
Also ich habe ja auch echt viel Stolz, den ich in gewissen Situationen auch ganz gut ablegen kann.
Aber spätestens, wenn mir da nach und nach das Sperma ins Gesicht geklatscht werden würde, würde ich denken, so Freundchen, jetzt reicht's mir aber.
Weißt du eigentlich, was ich alles schon in meinem Leben geleistet habe? Ich hab das nicht verdient, von zwölf verschiedenen Leuten hier das Sperma ins Gesicht zu bekommen.
Und dann auch noch auf so eine unromantische Art und Weise.
Ne, das, das möchte ich glaube ich nicht.
Was ich öfter gehört habe von Freundinnen, ist, dass Männer Fantasien darüber haben
oder sich die Fantasien gerne anhören, wie Frauen von mehreren Typen gefügelt werden
mit ganz großen Penissen und dass sie so nicht würdig sind oder so, also dass sie
einen kleinen Penis haben oder so.
Das habe ich jetzt echt schon ein paar mal gehört, dass Freundinnen zu mir gekommen
sind und meinten so "Ja!"
Und er wollte dann irgendwie, dass ich ihm sowas erzähle, wie ich dann Sex habe mit
ganz vielen Leuten und er dann zuguckt und ich aber nicht mit ihm Sex haben will,
weil er einen kleinen Penis hat und das... Ist dir das schon mal... ist das schon mal bei dir
hervorgekommen? - Nee, aber ich weiß, dass es auf Youporn so eine Kategorie gibt, genau mit dieser Reihe.
Ich weiß das nicht mehr, aber es ist auf jeden Fall irgendwas...
Hier, äh, Guy let's, let her, let, let wife fuck every hole by a big cock.
Oder, keine Ahnung, ich weiß es nicht, aber es ist, ich weiß jetzt auch nicht, wie die Firma heißt, die diese Videoreihe vertritt.
Aber, ähm, ja, keine Ahnung.
Apropos Pornos, was ich auch noch für eine Sexfantasie habe, ist natürlich die Massagescheiße.
Und ey, heute, ausgerechnet heute vor dem, oh, apropos Sexfantasien, da ist er ja, der Matze mit seinem Brustbeutel.
Guck mal Matze, da hast du wieder was zu schneiden.
Ja, Leila. Und du weißt, Massage und Fantasien ist bei mir auch ein ganz großes Thema.
Ja, du schaust immer die Massage-Pornos an, ne?
Ja, ich schaue unter anderem immer die Massage-Pornos an.
Und genau diese Sex-Fantasie hatte ich heute vor dieser Aufnahme.
Und sie wurde erfüllt?
Ja.
Oh mein Gott, wie war's?
Ja, war super.
War's so, wie du es dir vorgestellt hast?
Es war, ja, weiß ich nicht, keine Ahnung.
Ich kann nicht sagen, ich habe so viele von diesen Pornos gesehen.
Ich kann nicht sagen, dass ich da eine Vorstellung habe.
Aber ich wurde massiert und danach durchgebürstet. Also es hat mir gefallen.
Und jetzt hab ich fettiges Haar.
Jetzt hast du fettiges Haar erst.
Ja nur wegen dem Massageöl. Ansonsten hab ich nie fettiges Haar.
Immer wenn ihr mich seht und ich hab fettiges Haar, dann wisst ihr, ich hatte gerade Massagesex quasi.
Das liegt nie, ich wasch mir die immer.
Also das ist auch einer meiner Sexfantasien, mir nur die Haare zu waschen.
Nee, aber ich muss ganz ehrlich sagen, ich weiß nicht, ob das jetzt gerade wieder so eine Phase ist oder ob es an sich dieses ganze Massage-Ding war.
Ich bin jetzt noch horniger als vorher. Noch horniger als vorher.
Hm. Musst du halt nochmal anrufen. Kannst du bitte weggehen von mir?
Ich möchte eine ganze Brust von dir mir unten reinschieben.
Ja ich weiß, voll eklig. - Ja mega eklig.
Ich hatte hier gerade so ein gespreiztes Bein, deswegen.
Wie würdest du das finden, wenn ich jetzt ein Schweineohr essen würde? Würde ich das anmachen?
Wenn ich so ein sexy Schweineohr in den Mund nehmen würde und dann reinbeißen würde?
Ja, aber auch nur weil ich weiß, dass du es extrem eklig findest.
Holst du da jetzt ein Schweineohr aus deiner Tasche? - Ja.
Ah, so ein Schweineohr. Ich dachte eins von Henry. Weißt du, so ein richtiges Schweineohr.
Ich bin doch Veganer. Ich bin doch Veganer hier.
Mit der Schokolade auf dem Schweinebraten.
So, jetzt sollen wir eine Pause machen?
Ich will nur einmal ganz kurz reinbeißen.
Vielleicht macht's ja auch irgendjemanden an.
Schön, Ines. Es ist immer wieder schön, mit dir zu arbeiten.
Ich dachte, du kannst in dieser Zeit irgendwas erzählen.
Nutz die Gelegenheit, dass ich einfach mal die Klappe halte.
Ja, es gruscht total.
dass du jetzt gerade am fressen bist.
Wie stehst du denn zu Mett?
Zu so 20 Kilo Mett.
Einfach mal schön die Scheide in 20 Kilo Mett halten.
Hast du dir auch die Domian-Folge angehört?
Ich glaube, jeder kennt diese Domian-Folge.
Das ist echt eine ziemlich gute Folge.
By the way, bye bye Domian.
Er ist ja jetzt gerade gegangen und ich glaube,
das ist die berühmteste Folge, oder?
Dieses 20 Kilo Mett gebumsen.
Und dann aber, muss man ganz ehrlich sagen,
Er verbrät das ganze ja danach auch noch, der Typ.
Also er bumst es nicht nur, er isst es danach auch noch.
Aber nicht alles, den Rest schmeißt er weg.
Nee, Quatsch. Ich hab mir die Folge erst letztens angehört.
Ich glaube, der hat das komplett weggeschmissen.
Nee.
So drei Tage am Stück hat er das gebumst und dann, wenn es angefangen hat zu riechen, hat er es weggemacht.
Ja, ich mein, er hätte danach irgendwie Frikadellen rausgemacht und dann eine große Party zu Hause geschmissen.
Auch geil, so 20 Kilo Frikadellen.
Besonders das erst einfach durchzunehmen und dann seine Freunde einzuladen und die dann damit zu verfüttern.
Könnte auch ne Phantasie sein.
So bringst du zur Arbeit ein paar Buletten mit.
Und dann aber so ganz laut die Folge abspielen lassen und dann so "Sag mal, bist du das nicht?"
Und dann beißen die Leute da gerade so rein und dann in dem Moment, als sie begreifen, was sie da gerade essen,
Kotzen sie sich an alle gegenseitig an und dann ist es so ein Two-Girls-One-Cup-Gedöns.
Nur halt mit der ganzen Arbeitsgemeinschaft.
Also falls ihr Inspiration für eure nächste Weihnachtsparty braucht, fragt uns!
Wir haben die passenden Ideen, falls eure Party einmalig werden soll und nie vergessen.
Das wäre echt witzig. Ich finde, wir sollten das machen.
Vielleicht mit irgendwas anderem. Vielleicht mit, keine Ahnung, Kartoffelbrei oder so.
Oder mit Obst und Gemüse. Es ist ja bekannt, dass die Deutschen am liebsten, ich weiß jetzt nicht, wie das mittlerweile ist, durch diese ganzen Sextoys, wo es ja auch viel einfacher ist, die zu kaufen und anonymer und die Leute da auch offener sind.
Aber Deutsche an sich bumsen ja ganz gerne Obst und Gemüse. Ich weiß nicht warum. Hast du dir schon mal irgendwas reingeschoben? Also nicht, dass du das jetzt vielleicht gewollt bist zu sagen.
Ich überlege gerade. Ich glaube mir hat jemand mal eine Banane reingeschoben.
Aber eine geschälte oder?
Ne, ne, so komplett. Aber ich glaube mit Kondom drüber, weil ich meine du kennst mich, ich bin da so voll so ein Hygiene-Freak.
Also ich kann mir nicht vorstellen, dass mir jemand eine Banane reingeschoben hat und ich dazu geguckt habe.
Klar, hör mal.
Wenn ich mir denke, oh Gott, die ist schon so 8000 Kilometer gereist, wer weiß, wo die schon überall war.
Und wie viel Händen. Besonders auch das ganze gespritzte Zeug da drin. Ich kann mir auch nicht vorstellen, dass das für den Vaginalbereich irgendwie fest ist.
Also Leute, wenn ihr euch irgendwas unten reinschiebt, was da nicht hingehört, macht immer ein Kondom drüber. Das ist super einfach.
Ja, aber ansonsten habe ich glaube ich nicht so viel Obst- und Gemüse-Erfahrung. Du?
Überhaupt nicht. Also gar nicht. Ich kann mir das auch nicht vorstellen. Also für mich hat das einfach in künstlerweise was Sexuelles, weil ich auch Obst und Gemüse voll gerne so esse.
Was ihr definitiv nicht machen solltet, ist eine Flasche, wo oben kein Deckel drauf ist, euch das unten reinzuschieben.
Egal ob anal oder vaginal, da muss man glaube ich nicht sehr schlau für sein.
Vakuum wird erzeugt, Flasche bleibt drin.
Dann könnt ihr schön zum Arzt fahren und dem erklären, wie "Och, da bin ich ganz blöd gefallen."
Da gibt es auch immer so diese besten Geschichten aus der Notaufnahme.
Ja, ich stand auf einer Leiter und dann bin ich von der Leiter gefallen und dann auf…
Halt mit meiner Fotze direkt auf die Apollinaris-Flasche.
Das passiert mir auch immer.
Warum immer mir?
Ja, das ist ziemlich eklig. Dann werden die aufgesägt, damit das Vakuum…
Die Flaschen jetzt?
Nee, die Leute.
Da wird einfach mal dein kompletter Teambereich aufgesägt.
Weil ich mein, da ist 15 Cent Pfand drauf auf so einer Flasche, da kann man die nicht einfach aufsägen.
Können Sie die Flasche bitte so lassen, wie Sie wollen. Ritzen Sie mal lieber mich auf, ich will das Pfand noch haben.
Das wär so geil, wenn du um die Flasche herumsägst, damit sie dann den ganzen Intimbereich im Arsch, sie können nie wieder Sex haben. Egal.
Hauptsache ich hab die 15 Cent Pfand mitgenommen.
So ist das.
Sätze zu German.
Du hast ja jetzt nie wirklich Sex mit Frauen gehabt, oder?
War das schon mal so deine Sexfantasie?
Ja, weil ich, also da war ich noch relativ jung, aber ich hatte ja auch so meine ersten Knutscherfahrungen mit Frauen im Mädchenlager.
Das was man halt so macht da.
und einer meiner damals besten Freundinnen, wir haben irgendwie auf einer Party angefangen zu
knutschen und es hat so gut gepasst, ich konnte nicht mehr aufhören mit ihr rumzumachen. Ich
hatte damals einen Freund da, der war glaube ich auch so irgendwann, ja Ines, also und wir sind
irgendwie ständig in eine Ecke gegangen und haben dann irgendwie rumgeknutscht, weil das so gut war
Und da hätte ich mir auch vorstellen können, weil das so gut war. Sorry, dass ihr diese ganzen Mimik und Gesten leider nie seht, die wir währenddessen machen, aber stellt euch das einfach irgendwie vor.
Fantasie vor der Sendung diesmal, stellt euch das einfach vor.
Ja, also damals habe ich mir schon gedacht, so, ach mit der war das irgendwie schon ganz cool.
Aber es ist nie dazu gekommen. Ich habe letztens kurz "Orange is the New Black" geguckt.
Und da geht es ja auch viel so um lesbische Liebeleien.
Und ich weiß nicht, aber es war irgendwie, als ich dann so gesehen habe, dass die da in so einer Schere übereinander saßen und so
und so und versucht haben irgendwie an sich an rumzurubbeln und da irgendeinen Punkt zu finden.
Ich glaube es ist ganz cool mal von einem Mädel befriedigt zu werden.
Ja, aber ich weiß nicht, ich glaube mich wird das nie vollkommen befriedigen,
weil ich dann doch schon eher so vaginal eher die fleischfressende Pflanze bin.
Der Fleischfressende trut er an.
Ja, ich weiß nicht, ich denke mir auch manchmal so, also klar,
Also ich seh mich ja selbst irgendwie als, ich weiß nicht, bisexuell ist irgendwie ein komisches Wort, aber
Was ist daran komisch?
Ich glaube dann doch eher pansexuell, wie wir gelernt haben. Also so, egal welches Geschlecht das ist.
Ja, aber auch von einem Transgender?
Ja, auf jeden Fall.
Oder so Shemale?
Ich kenn nicht so viele, als dass ich sagen würde, ähm...
Boah, das wär ja gar nichts für mich, ne?
Ja, aber ich denke mir, wenn das jemand ist, der mich anmacht, dann ist es mir egal, ob das jetzt ein Transgender, ein Shimei, ein Cis-Mann oder eine Cis-Frau ist.
Was ist ein Cis-Mann und was ist eine Cis-Frau?
Ein Cis-Mann ist ein Mann, der als Mann geboren wurde und sich auch in der Sexualität als Mann versteht.
Hausaufgaben gemacht.
Also ein ganz normaler Mann.
Aha, warum heißt das denn Cis-Mann?
Weil wenn das kein Cis-Mann ist, dann kann es auch eine Frau sein, die aber als Mann geboren wurde.
Und nee, andersrum.
Ganz ehrlich, das ist mega kompliziert.
Deswegen, pansexuell schließt du alles ein und dann musst du nichts erklären.
Also jeder Mensch.
Auch Aliens?
Nee, es geht jetzt nur um Menschen.
Aber wer sagt denn, dass Aliens keine Menschen sind?
Naja.
Also wenn da so ein Außerirdischer zum Beispiel ET kommt mit seinem Leuchtsinnfinger.
Wie soll denn hier diese Diskussion angefangen?
Ja, also auf jeden Fall denke ich mir auch so, ganz viele Leute, ich glaube, dass ganz viele Leute einfach pansexuell sind.
Aber es ist ja auch so, dass man nicht jeden Menschen attraktiv findet.
Und ich glaube auch ganz viele Frauen, die sich als heterosexuell bezeichnen,
treffen trotzdem irgendwie dann von mir aus nur einmal in ihrem Leben eine Frau, wo sie sich denken,
so boah, ich finde die sexuell so anziehend, dass ich am liebsten ihr die Kleider vom Laib reißen würde.
Genauso mit den Männern, dass sie einen anderen Mann sehen und sich denken, da passt alles.
Ich finde es auch immer schade, dass Lesbensex dann immer so sexualisiert wird,
dass das so Fantasien sind von Männern, dass da zwei Frauen übereinander herfallen.
Und bei schwulen Sex sind ganz viele so, dass wir ja niemand sehen und die knuschen.
Und ich hab mir letztens eine Netflix-Serie angeschaut, "Please Like Me" heißt die.
Super geile Serie, kann ich sehr empfehlen.
Und da geht es ganz viel auch um Schwule und das ist halt super normal in der Serie.
Und du siehst auch ganz oft Schwule knutschen und so.
Und letztens hab ich mir das angeschaut und hab so gemerkt, das find ich schon mega heiß, dass da jetzt diese zwei Typen miteinander rummachen.
Und dann dachte ich mir, wahrscheinlich ist es einfach nur so, weil zwei Menschen so voll übereinander herfallen und dann findet man das halt egal, wer da jetzt gerade über wen herfällt.
So, verstehst du, was ich meine?
Ja, ich verstehe voll, was du meinst. Normalerweise, muss ich ganz ehrlich sagen, weil ich auch schon schwulen Pornos gesehen habe, ist es überhaupt nichts, was mich anmacht.
Aber ich wollte jetzt gerade mal, deswegen habe ich auch mein Handy genommen, weil ich nämlich nachgucken wollte.
Es ist schon länger her, aber da gab es auch so eine Homo-Sendung, wo es halt um Schwule und Lesben ging.
Die lief, glaube ich, auch auf ProSieben, ist aber wirklich schon länger her, weil ich glaube, dass...
Der L-Word?
Nee, das ist alles noch davor.
Die war... lief, glaube ich, auch nicht so lange.
Ist ja auch egal, aber auf jeden Fall ist es echt schon länger her, kam irgendwann nach "Sex in the City" raus, glaube ich.
Und ich weiß noch, als du das jetzt so erzählt hast,
Normalerweise ist Schwulen, also wenn Schwule sich küssen oder auch wenn die Sex haben oder so, das ist nichts, was mich persönlich anmacht.
Aber bei dieser Serie gab es einmal so eine Sequenz, ey, da haben zwei Schwule miteinander rumgemacht und irgendwie, ich glaube, es fing an in der Dusche oder irgendwie, ich weiß nicht,
Und ich glaub das war auch irgendwie, war so eine Spannung zwischen den beiden, da lief vorher noch nichts.
Boah, das fand ich so sexy, als die sich so gepackt haben und so richtig aber so schönen sinnlichen Sex miteinander hatten.
Und nicht so dieses, wie es ja auch bei Heteropornos oft ist, einfach völlig übertrieben, ob das jetzt homo oder hetero ist.
Aber das war so geil und da war ich auch, ey das war das erste Mal, dass ich gedacht hab, boah das hat mich richtig angemacht.
Das fand ich so geil und dann weiß ich noch, hab ich damals das irgendwie mit meinem damaligen Freund erzählt und ich so "wir müssen was gucken" und der war so "auf gar keinen Fall!"
"Die haben Popo-Sex!"
Ne, aber das fand ich echt richtig sexy. Aber sonst ist es noch nie vorgekommen, dass mich das angemacht hat.
Bei Frauen auf jeden Fall. Boah ey, wie oft ich schon zwei Frauen gesehen hab, wo ich mir gedacht hab "Wow, ey, das ist gerade so geil."
Ich kann das schon verstehen, dass das Männer auch anmacht.
Ja auf jeden Fall. Ich finde es nur immer schade, dass unsere Gesellschaft so sagt,
"Oh ja geil Lesben" und dann immer so "Iiih Schwule".
Finde ich halt mega unnötig.
Wolltest du jetzt nur noch so ein politisches Statement raushauen?
Ne das ist überhaupt nicht politisch, aber das habe ich mir gedacht, als ich diese Serie angeschaut habe
und mich mega daran aufgegeilt habe, dass die permanent übereinander herfallen.
Und auch überhaupt nicht auf so eine übersexualisierte Weise oder so,
sondern das war halt einfach in dieser Serie, das ist so eine Alltagsserie.
Und die haben halt dann einfach ab und zu Sex und das war aber trotzdem mega heiß.
Ja, da habe ich mich sehr darüber gefreut.
Ich habe übrigens gestern, apropos Fußsex,
wovon wir gar nicht geredet haben, aber was ich auf jeden Fall jetzt mal kurz reinbringen wollte,
damit es auch gar nicht aufhört, dass hier geschnitten wird,
[lachen]
habe ich rausgefunden, dass im Hirn quasi der Sensor für so Füße
direkt neben Geschlechtsteilen liegt.
Also irgendwie in diesem Nervensystem und das deswegen so oft beim Sex quasi,
dass Leute anmacht irgendwie was noch an den Füßen zu nuckeln oder die irgendwie zu berühren oder sowas,
weil das halt direkt neben dem Bereich für Genitalien ist.
Aber für dich selbst jetzt, also du, dein Bereich für deine Füße ist neben deinem Bereich für Genitalien.
Naja bei jedem Menschen.
Es ist so aufgebaut irgendwie und der Bereich irgendwie, der realisiert,
Geschlechtsteile sind geil, sind genau neben dem für Füße.
Und das ist halt deswegen auch so oft, dass so viele Leute…
Achso, dass du Füße geil findest.
Ja genau, während irgendwie Geschlechtsverkehr…
Weil das klingt jetzt so, als ob dein Sexualzentrum neben deinem Fußzentrum liegt.
Nee.
Und du dir dann… also bist du deine Füße selbst als Geschlechtsteile siehst.
Nein, nein, nein.
Okay.
Nee, also das ist wohl irgendwie bei jedem Menschen.
Und dann kommen da so Lippen und Hände und was weiß ich nicht was.
Aber das haben die irgendwie so wissenschaftlich so erklärt.
Ich wollte jetzt einfach mal irgendwie was super Schlaues sagen, was ich gestern aufgenommen habe.
Schön, das wird hier jetzt aber gerade ziemlich super schlau. Magst du noch irgendwas Bescheuertes sagen?
Ja, ich wünsche euch auf jeden Fall, ihr hattet wahrscheinlich jetzt alle schon frohe Weihnachten.
Diese Folge war quasi unser Weihnachtsgeschenk für euch.
Happy Birthday, Lenni!
Vielleicht hattet ihr ja auch an Weihnachten irgendwie geilen Sex mit dem Gänsebraten oder irgendwie mit eurer neuen Socke, die ihr geschickt habt.
Das ist ja so ein Favorit, so ein Favoritengeschenk. Erzählt uns doch einfach mal, was euch so im Kopf vorgeht, wenn ihr Bock drauf habt.
Gerne auf unserer Facebook-Seite, weil bei Snapchat ist das ja dann meistens immer direkt weg.
Wir freuen uns übrigens immer, wenn ihr uns auch auf Facebook schreibt.
Wir lesen es meistens auch, antworten natürlich.
Und dazu habe ich noch eine Bitte und zwar ganz viele Leute haben sich gewünscht, dass wir über unser erstes Mal reden.
Und wir dachten uns, mega cool, aber die Geschichten sind ziemlich schnell erzählt, wenn ihr versteht, was wir meinen.
Deswegen schreibt uns doch eine Facebook Nachricht auf unserer Sexvergnügen Facebook Seite
und erzählt uns eure Geschichte von eurem ersten Mal oder tut so, als ob es eine Freundin von einer Freundin von einer Freundin ist.
Und dann machen wir eine Folge dazu.
Und wir wünschen euch natürlich auch noch einen wundervollen Rutsch ins neue Jahr.
Genau, 2017.
Übrigens hat uns letztens jemand erzählt, dass seine Sexfantasie ist, genau um 12 Uhr abzuspritzen.
Und dass er es jedes Jahr aufs Neue probiert und es nie schafft.
Also viel Glück an diesen fremden Menschen.
Wenn ihr dazu gehört, dann wünschen wir euch auch ganz viel Glück.
Danke, dass ihr uns durch dieses Jahr begleitet habt und immer mehr geworden seid.
Uns macht das sehr, sehr viel Spaß und jetzt auch mal ein bisschen kitschig zu werden.
Wir machen das sehr gerne und wir werden auch 2017 auf jeden Fall weitermachen.
Wenn ihr uns Geld gebt endlich.
Ja und wenn ihr weiter mit uns Sex habt auch. Das ist die größte Hürde.
Und zwickt natürlich all eure Mitmenschen dazu, auch diesen Podcast zu hören und zu abonnieren.
Und wir freuen uns auf eine nächste Folge im neuen Jahr.
Genau. Abonniert uns.
Abonniert uns.
Das war das Sexvergnügen.
Mit Ehnes Anjoli und Lela Lohfe.
Abonniert den Podcast auf iTunes und bei Spotify.
Tschüssie - buntis.
Bis zum nächste Mal.
Mit Vergnügen.
[Musik]